Для себя попробовал реализовать простейший слайдер и немного изучил Vimeo Video API

По ссылке есть слайдер yakutfit.com/live/slider

Слайды – это либо картинки, либо видео с Vimeo.

Не устраивает его работа на мобильной версии (на мобильной версии временно там стоит видео со всеми слайдами вместо самого слайдера). На мобильном должно быть по одному фото/видео в слайд. 

Нужно, чтобы:
1. Была возможность развернуть фото во весь экран (иконка в нижнем правом углу каждого фото)
Сделал
2. Была возможность закрыть полноэкранный режим фото (иконка крестика)
Сделал
3. В полноэкранном режиме тоже была возможность переключать слайды (стрелочки по бокам)
Сделал
4. В свернутом режиме была автопрокрутка слайдера (как на десктопе)
Сделал
5. Происходила остановка автопрокрутки слайдера во время просмотра видео / фото в полноэкранном режиме
Сделал
6. При выходе из полноэкранного режима в свернутый автопрокрутка возобновлялась с текущего слайда (касается и фото и видео слайдов)
Сделал
7. Если пользователь жмет на прокрутку слайда во время просмотра видео, видео останавливается
Сделал
8. После окончания видео ресетить в первый кадр с кнопкой плей
Сделал
9. После завершения видео происходит выходи из полноэкранного режима (если он был включен) и включается автоплей слайдера
Сделал

Лендинг, куда встраивается слайдер, собран на платформе GetCourse. Если вы с ней раньше не сталкивались, это не критично, платформа поддерживает вставку кастомных html / css / js – блоков со своим кодом. На платформе вы можете создать тестовый бесплатный аккаунт и проверить корректность работы вашего кода там. Рекомендации по работе с платформой я смогу дать.

По запросу могу предоставить файлы с исходным html / css / js кодом слайдера.

Рассматриваю исполнителя только с опытом разработки подобных решений (в отклике приложите кейсы)

Жду ваших предложений по срокам и цене.

Оплата только через безопасную сделку.